Вопрос: Привет. Ответьте в контексте блокчейна и криптовалют.
Ответ: Привет! Конечно, задавайте свои вопросы о блокчейне и криптовалюте. Чем могу помочь?
Вопрос: Как перевести с кошелька тон на биржу бинанс. Ответьте в контексте блокчейна и криптовалют.
Ответ: Для перевода токенов TON с вашего кошелька на биржу Binance вам нужно выполнить следующие шаги:

1. Войдите в свой аккаунт на бирже Binance и найдите свой уникальный адрес кошелька для депозита токенов TON. Этот адрес будет использоваться для отправки токенов с вашего кошелька.

2. Откройте свой кошелек, выберите опцию отправки токенов и вставьте адрес кошелька Binance в поле получателя.

3. Укажите количество токенов TON, которые вы хотите отправить, и подтвердите транзакцию. Убедитесь, что указываете правильный адрес кошелька Binance, чтобы избежать потери средств.

4. После отправки транзакции ждите подтверждения сети блокчейна. После подтверждения сети токены TON будут зачислены на ваш счет на бирже Binance.

Важно помнить, что перед выполнени
